sehr geehrte damen und herren täter
fehle brachte ist mein name ich bewerbe
mich hiermit für die kandidatur zum
europa-parlament
und wie soll ich sie überzeugen jetzt
nicht hier zu wählen
kennen sie mich die meisten von ihnen
nein ich bin ein bisschen vernetzt in
den einen oder anderen landesverband
aber einen großen ganzen keiner von
ihnen wird mich kennen wie vermittele
ich jetzt ihnen dass sie mich wählen
sollen dass ich ihr kandidat sein soll
sie zu vertreten unsere partei zu
vertreten im europäischen parlament
es wird schwer und da sage ich ihnen das
muss in fünf jahren hier anders laufen
jemand der hier als kandidat antritt der
muss mit einem votum aus seinem land
hierher kommen hier antreten denn nur
die parteifreunde im land wissen was
derjenige schon geleistet hat der sich
hier herstellt und sich vorstellt das
soll nicht ausschließen dass an jeder
der möchte hier auch als einzelkandidat
antreten kann und soll
er hat wir sind die partei der
basisdemokratie
aber ich glaube hier ist
optimierungsbedarf und ich möchte wir
sind schon gut dieser parteitag zeigt es
wieder einmal
aber ich möchte dass wir nicht nur gut
sind ich möchte dass wir besser werden
besser werden das ist mein ziel daran
möchte ich mitarbeiten und das wollen
wir auch wichtig dafür diese redezeit
ihr zu opfern in anführungsstrichen
jetzt zum zweiten wer bin ich
ich erzähle ein bisschen was ich bisher
gemacht habe
ich bin seit dem 11 2013 offiziell
mitglied dieser partei so steht es auf
meinem parteiausweis da steht dann auch
noch die mitgliedsnummer 148 drauf mit
ein bisschen stolz darauf meine beiträge
das macht meinen dauerauftrag
selbstverständlich über weiß ich die
genauso wie sich die mandatsträger
abgaben per dauerauftrag überweise ich
bin in magdeburg dabei gewesen aber habe
dort nicht kandidiert um auf die pflicht
fragen hier eingegangen zu sein
wer bin ich wie gesagt seid 2013 dabei
eine meiner ersten aufgaben war es dort
überhaupt die unterschriften
zusammenzubekommen damit wir die
parteigründung in hamburg hinbekommen
die organisation habe ich maßgeblich
mitgeleitet jeder einzelne dieser
unterschriften ist über meinen tisch
gegangen jeder einzelne habe ich zum
einwohnermeldeamt getragen und dafür
gesorgt dass das gut geht was unsere
parteifreunde auf der straße für uns
gesammelt haben gut und sicher dort
ankommt ich habe schon immer regional
gearbeitet schon bevor der bezirk mich
gebeten hat mich regional einzubringen
ich habe im landesvorstand meiner
versucht meine arbeit zu machen
denn nachdem ich dann in die
bürgerschaft gewählt worden bin habe ich
dort den landesvorstand sitzt aufgegeben
konzentriere mich auf die bürgerschaft
jetzt voll und ganz im bereich verkehr
und stadtentwicklung und darüber hinaus
bin ich
nachgerückt in die bezirksverwaltung in
hamburg hintergrund hier
ich war einst letzter auf der
nachrückerliste sie kennen das
vielleicht alle menschen mit raum für
sieht immer gut aus wenn du die volle
liste haben
du hast so viele vor dir da kann ja
nichts passieren tja aber wir sind halt
in der afc und der fall ist eingetreten
der letzte posten war gefragt und ich
bin selbstverständlich nachgerückt hätte
ich das nicht gemacht hätte sich die
fraktion dort auflösen müssen
da sehen sie ein kennzeichen von mir ich
bin parteisoldat das hört sich
vielleicht für den einen oder anderen
minder qualifizierte da nur abwerten
nein das tut es nicht das hat was mit
treue und pflichtbewusstsein zu tun
und genau das glaube ich bin ich wenn
ich so ein mandat annehme oder auch eine
funktion hier als delegierter dann
gehört es sich dass sich diese pflicht
wenn sie denn gerufen wird auch erfülle
ich bin aber auch nicht der parteisoldat
wie gesagt ich bin jetzt mitglied der
hamburgischen bürgerschaft ich bin dort
übrigens auch als vizepräsident der
bürgerschaft gewählt worden
zwar erst im zweiten wahlgang aber das
theater war dann doch nicht ganz so groß
wie es jetzt wie wir es jetzt im
bundestag erleben können ich habe mich
dort eingearbeitet in die bereiche
stadtentwicklung und verkehr
auch hier gebe ich ganz offen zu ich bin
gelernter flugzeugmechaniker hab dann
noch über den zweiten bildungsweg
kürzlich hier ab einiges gemacht ich bin
jetzt fachinformatiker arbeite in einem
mittelständischen betrieb
ich kann mich einarbeiten in solche
themen und das habe ich gemacht gehen
sie auf die internetseite wir haben eine
gute fraktions seite da können sie sehen
was an arbeit ich zusammen mit meinem
team mit meinen leuten mit all dieser
unterstützung ohne die ich das natürlich
nicht geschafft hätte bisher erreicht
habe sehen sie sich die letzte rede an
über die verwahrlosung der innenstadt
hamburg aber ich glaube das können wir
auf andere städte auch portieren berlin
den damals ganz klar und die frage wäre
jetzt im grunde genommen warum wir sind
immer noch mit dem thema warum sollten
sie mich denn jetzt wehren
ich frage sehr oft welchen mehrwert
bringt derjenige auf der position für
die er da vorgesehen ist da habe ich
drei ks das ist einmal der kompass die
ausrichtung die ausrichtung ist bei mir
afd und das ziel mehrheiten an der
wahlurne zu erringen
und dazu gehört es die pflicht zu
erfüllen und alles und zu unterlassen
was die leute von der wahl ohne abhält
die afg zu wählen
dazu gehört know-how arbeitskraft mit
eindringen wie gesagt sehen sie auf die
internet gehen sie auf die internetseite
sehen sie auf die fraktions seite das
ist mein leistungsbeweis ich bin alles
verfechter des leistungsprinzips
kompromissbereit ich bin
kompromissbereit
das ist das ist sehr wichtig sie sehen
in mir niemanden dürfen wir niemanden
sehen wir ein übersteigertes ego hat an
dem ich eine fraktion scheitern lasse
deswegen auch mein beispiel foren mit
der bezirksfraktion das kommt sind
sachen die für mich nicht in frage
kommen und das in diese drei ks die für
mich elementar wichtig sind die man
mitbringen muss wenn man in einem team
zusammen arbeiten will
ich hatte es erwähnt ich kann mich einen
arbeitenden neue themen ich bringe jetzt
ich habe hier ganz tolle menschen hier
vorne kennengelernt hier an diesem beruf
die einen wissen haben ein
sprachkenntnis ich ziehe den hut davor
ja ich gebe offen zu das sind viele die
besser sind als ich die wurden aber auch
schon gewählt
deswegen waren sie auch schon vor mir
dran aber die entwicklungshilfe
entwicklungshilfe ist ein thema das
brennt mir von ihm auf der seele
es kann nicht angehen was hat denn die
entwicklungshilfe bisher drittel zum
ende kommen schauen sie sich das an
jetzt habe ich mich ein bisschen
verschätzt in derzeit sieben minuten
sind doch kürzer als man so denkt ich
bedanke mich fürs zuhören und glück auf
für einmal hier die worte von herrn zu
benutzen glück auf für unsere partei
gutes gelingen
vielen dank